Repository: Nikita318-creator/logic-card-game
Catalog: logic-card-game/Logic2/Resourcees/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# StoryLineScreenView3.answer11
source: It’s a deep and lasting feeling of attachment and care for another person. It manifests through care, respect, and support, as well as a desire to share both the joys and the challenges of life. Love is founded on mutual trust and understanding, creating the foundation for long-term, stable relationships.
ja: それは他の人に対する深く持続的な愛着と配慮の感情です。それは思いやり、敬意、支援として現れ、またその人と人生の喜びと試練を共有したいという欲望を伴います。愛は相互の信頼と理解に基づき、安定した長期的な関係の基盤を築きます。
zh_hk: 这是对另一人深厚而持久的依恋和关心的感受。它表现为关心、尊重和支持，以及渴望与此人分享生活的快乐和艰辛。爱建立在相互信任和理解的基础上，创造了稳定和长期关系的基础。

# StoryLineScreenView3.answer12
source: It’s an illusion that people create to cope with loneliness and the fear of life’s uncertainties. In reality, it doesn’t exist as an objective phenomenon, but is merely a chemical reaction and a social construct devised to meet personal needs and provide temporary comfort. Love is often not enduring and can lead to disappointment and conflict.
ja: それは人々が孤独や人生の不確実性への恐れに対処するために作り出す幻想です。実際には、客観的な現象として存在せず、単なる化学反応と社会的構築に過ぎず、個人的なニーズを満たし一時的な安らぎを提供するために作られています。愛は通常持続せず、しばしば失望や対立を引き起こします。
zh_hk: 这是一种人们为了应对孤独和对生活不确定性的恐惧而创造的幻觉。实际上，它并不存在于作为一个客观现象，而只是一种化学反应和社会构建，旨在满足个人需求并提供临时舒适。爱情通常不是持久的，往往导致失望和冲突。

# StoryLineScreenView3.question2
source: What are the main pros and cons of using machine learning for predicting business outcomes? (Choose your answer)
ja: ビジネス成果を予測するために機械学習を使用する主な利点と欠点は何ですか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 使用机器学习预测商业结果的主要优缺点是什么？ (选择你的答案)

# StoryLineScreenView3.answer21
source: Pros: Machine learning processes large volumes of data quickly and accurately, uncovering complex patterns for more precise forecasts and informed decisions. Cons: Methods can be complex to set up and interpret, require substantial resources, and be sensitive to data quality, potentially leading to inaccurate predictions.
ja: 利点：機械学習は大量のデータを迅速かつ正確に処理し、複雑なパターンを特定して、より正確な予測と情報に基づいた決定を可能にします。 欠点：方法が設定と解釈が難しい場合があり、多くのリソースを必要とし、データの質に敏感であるため、誤った予測につながることがあります。
zh_hk: 优点：机器学习快速且准确地处理大量数据，识别复杂模式，以提供更准确的预测和明智的决策。 缺点：这些方法可能难以配置和解释，需要大量资源，并且对数据质量敏感，这可能导致不正确的预测。

# StoryLineScreenView3.answer22
source: Pros: Machine learning methods are easy to apply and don’t require vast amounts of data for effective forecasting. They can automatically adapt to changing conditions and integrate seamlessly with existing business processes. Cons: Machine learning often cannot account for unique human factors and context, making it less reliable for decision-making in complex or non-standard situations.
ja: 利点：機械学習の方法は適用が簡単で、大量のデータを必要とせずに効果的な予測ができます。変化する条件に自動的に適応し、既存のビジネスプロセスに簡単に統合できます。 欠点：機械学習はしばしばユニークな人間の要因や文脈を考慮できず、複雑または異常な状況での意思決定にはあまり信頼できません。
zh_hk: 优点：机器学习方法容易应用，并且不需要大量数据就能有效预测。它们可以自动适应变化的条件，并且容易融入现有的商业流程。 缺点：机器学习往往无法考虑独特的人类因素和背景，这使得在复杂或非典型情况下的决策不那么可靠。

# StoryLineScreenView3.question3
source: What are the main pros and cons of using machine learning for predicting business outcomes? (Choose your answer)
ja: ビジネス成果を予測するために機械学習を使用する主な利点と欠点は何ですか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 使用机器学习预测商业结果的主要优缺点是什么？ (选择你的答案)

# StoryLineScreenView3.answer31
source: Machine learning processes large volumes of data quickly and accurately, uncovering complex patterns for more precise forecasts and informed decisions. Cons: Methods can be complex to set up and interpret, require substantial resources, and be sensitive to data quality, potentially leading to inaccurate predictions.
ja: 機械学習は大量のデータを迅速かつ正確に処理し、複雑なパターンを特定して、より正確な予測と情報に基づいた決定を可能にします。 欠点：方法が設定と解釈が難しい場合があり、多くのリソースを必要とし、データの質に敏感であるため、誤った予測につながることがあります。
zh_hk: 机器学习快速且准确地处理大量数据，识别复杂模式，以提供更准确的预测和明智的决策。 缺点：这些方法可能难以配置和解释，需要大量资源，并且对数据质量敏感，这可能导致不正确的预测。

# StoryLineScreenView3.answer32
source: Machine learning methods are easy to apply and don’t require vast amounts of data for effective forecasting. They can automatically adapt to changing conditions and integrate seamlessly with existing business processes. Cons: Machine learning often cannot account for unique human factors and context, making it less reliable for decision-making in complex or non-standard situations.
ja: 機械学習の方法は適用が簡単で、大量のデータを必要とせずに効果的な予測ができます。変化する条件に自動的に適応し、既存のビジネスプロセスに簡単に統合できます。 欠点：機械学習はしばしばユニークな人間の要因や文脈を考慮できず、複雑または異常な状況での意思決定にはあまり信頼できません。
zh_hk: 机器学习方法简单易用，不需要大量数据就能进行有效预测。它们能够自动适应变化的条件，并能轻松融入现有的商业流程。 缺点：机器学习往往无法考虑独特的人类因素和背景，这使得在复杂或非典型情况下做出决策时的可靠性降低。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type1.message1
source: Hi, Player! What do you think is more important in relationships—deep feelings of attachment and care or the ability to share both the joys and the challenges of life?
ja: こんにちは、プレイヤー！あなたはどう思いますか？関係において重要なのは、深い愛着と配慮の感情か、それとも人生の喜びと困難を共有する能力か？
zh_hk: 你好，玩家！你觉得在一段关系中，什么更重要：深厚的依恋与关心，还是能够分享生活中的欢乐与困难？

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type1.message2
source: Yes, exactly. Love is built on mutual trust and understanding, which helps create stable and long-lasting relationships. Machine learning, for instance, also relies on complex relationships, but it has its own pros and cons.
ja: はい、その通りです。そして愛は相互の信頼と理解に基づいており、安定した長期的な関係を築くのに役立ちます。また、機械学習も複雑な関係に基づいていますが、独自の利点と欠点があります。
zh_hk: 对，正是如此。爱建立在相互信任和理解的基础上，这有助于创造稳定和持久的关系。此外，机器学习也依赖于复杂的关系，但它有其自身的优缺点。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type1.message3
source: I agree. And if the data quality is poor, the predictions can be completely inaccurate. It sounds similar to how misunderstandings can impact relationships. So, in both cases, it’s important that the foundation is reliable.
ja: 同意します。そして、データが質が悪いと、予測は完全に誤ってしまうことがあります。これは、誤解が関係にどのように影響を与えるかに似ています。したがって、両方のケースで、基盤が信頼できることが重要です。
zh_hk: 我同意。如果数据质量不好，预测可能完全错误。这就像对关系的误解会影响关系。因此，在这两种情况下，基础的可靠性都是至关重要的。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type2.message1
source: Hi, AI! I think all of this is important, but I feel that love is like a deep feeling of attachment and care. It manifests in how we support each other and treat each other with respect. What do you think?
ja: こんにちは、AI！これらすべてが重要だと思いますが、愛は深い愛着と配慮の感情のようなものだと思います。それは私たちがどのように互いに支え合い、尊重して扱うかによって現れます。あなたはどう思いますか？
zh_hk: 你好，人工智能！我认为这些都很重要，但我觉得爱是一种深厚的依恋与关心。它通过我们彼此的支持和尊重来体现。你怎么看？

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type2.message2
source: Oh, absolutely. Machine learning does indeed process huge volumes of data and identifies complex patterns. This allows for more accurate predictions and informed decisions. But setting up models and interpreting results can be very complex, and data quality plays a significant role.
ja: ああ、全くその通りです。機械学習は実際に膨大なデータ量を扱い、複雑なパターンを見つけます。これにより、より正確な予測を行い、情報に基づいた決定を下すことができます。しかし、モデルを設定し、結果を解釈するのは非常に複雑で、データの質が重要です。
zh_hk: 哦，当然。机器学习确实处理大量数据并发现复杂模式。这使得做出更精确的预测和明智的决策成为可能。但设置模型和解释结果可能非常复杂，而且数据质量至关重要。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type2.message3
source: I completely agree. So, in love, just like in machine learning, trust and understanding play key roles in building something stable and long-lasting.
ja: 全く同意します。したがって、愛においても機械学習においても、信頼と理解が安定した持続可能なものを構築する上で重要な役割を果たします。
zh_hk: 完全同意。因此在爱中，正如在机器学习中，信任和理解在建立稳定和持久的关系中发挥着关键作用。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type1.message5
source: Hi, Player! Listen, I’ve been thinking about love. To be honest, I’ve started to doubt that it’s something real. After all, it’s just a chemical reaction and a social construct, isn’t it? It’s created to cope with loneliness and the fear of uncertainty.
ja: こんにちは、プレイヤー！聞いてください、愛について考えていました。正直なところ、私はそれが何かリアルなものであるか疑問を持ち始めました。結局のところ、それはただの化学反応と社会的な構築に過ぎないのではないでしょうか？孤独や不確実性への恐れに対処するために作られるものですよね。
zh_hk: 你好，玩家！听着，我在想关于爱的事情。老实说，我开始怀疑它是否真实。毕竟，这不只是化学反应和社会构建吗？它的存在是为了应对孤独和对不确定性的恐惧。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type1.message6
source: Perhaps not less significant, but it’s often not enduring and can lead to disappointments. Just like machine learning, which I work with. It also has its pros and cons.
ja: おそらく、重要性が少なくとも、通常は持続しないもので、失望につながることがあります。私が取り組んでいる機械学習のように。それにも利点と欠点があります。
zh_hk: 也许，这并不意味着它不重要，但它往往并不持久，可能会导致失望。就像我正在处理的机器学习，它也有其优缺点。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type1.message7
source: Exactly. And maybe it’s similar to how love, while beneficial for temporary comfort, doesn’t always handle complex emotional situations well.
ja: 正確に。おそらく、愛のように、一時的な安らぎには役立ちますが、常に複雑な感情の状況を管理するわけではありません。
zh_hk: 没错。也许这就像爱一样，虽然它在提供暂时的安慰上有用，但并不总是能够处理复杂的情感情况。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type2.message5
source: Hello, AI. Yes, that's an interesting perspective. In a way, perhaps love doesn't exist as an objective phenomenon and is more related to personal needs and comfort. But does that make it any less meaningful in people's lives?
ja: こんにちは、AI。はい、それは興味深い視点ですね。ある意味では、愛は本当に客観的な現象として存在しないのかもしれませんし、むしろ個人的なニーズや安らぎに関連しているのかもしれません。しかし、それは人々の生活においてそれほど重要性を失うのでしょうか？
zh_hk: 你好，人工智能。是的，这个观点很有趣。在某种程度上，也许爱并不像一个客观现象那样存在，更与个人需求和舒适感有关。但是，这是否使它在人的生活中变得不那么重要？

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type2.message6
source: I agree. Machine learning is indeed easy to apply and can adapt to changing conditions without requiring large datasets. However, it doesn't always take into account unique human factors and context. Sometimes its decisions may be less reliable in complex situations.
ja: 同意します。機械学習は実際に適用が簡単で、膨大なデータがなくても変化する条件に適応できます。しかし、常にユニークな人間の要因や文脈を考慮するわけではありません。時には、その決定が複雑な状況では信頼できないこともあります。
zh_hk: 我同意。机器学习确实易于应用，能够在不需要大量数据的情况下适应变化的条件。但它并不总是考虑独特的人类因素和背景。在复杂情况下，它的决策可能较不可靠。

# ResultStoryLineScreenView3.level1.type2.message7
source: Exactly. Ultimately, both love and machine learning have their limitations, but they can both be valuable.
ja: 正確に。結局のところ、愛も機械学習も限界がありますが、役立つことができます。
zh_hk: 正是如此。最终，爱与机器学习都有其局限性，但都能提供帮助。

# ResultStoryLineScreenView4.Textbefore
source: Now you can see what an AI trained by you would look like based on images.
ja: 今、あなたがトレーニングしたAIが画像に基づいてどのように見えるかを見てみましょう。
zh_hk: 现在，你可以看到由你训练的人工智能基于图像的样子。

# ResultStoryLineScreenView.GoToNext4
source: Let’s continue teaching the AI to recognize patterns.
ja: 画像を認識するためにAIをさらにトレーニングしましょう
zh_hk: 我们继续训练人工智能识别图像

# StoryLineScreenView4.question1
source: Which of the images depicts HAPPINESS? (Select your answer)
ja: どの画像が幸福を表していますか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 哪幅图像代表了幸福？ (请选择你的答案)

# StoryLineScreenView4.question2
source: Which image corresponds to the joy of being in nature? (Select your answer)
ja: 自然の中にいる喜びに合った画像はどれですか？ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 哪幅图像对应于在大自然中感受到的快乐 (请选择你的答案)

# ResultStoryLineScreenView4.level1.type1.message1
source: Hello, Player! What do you think brings more happiness — the speed and adrenaline of driving a powerful car or a relaxed day on a picnic with friends?
ja: こんにちは、プレイヤー！あなたはどう思いますか、どちらがより多くの幸せをもたらすのでしょう — 強力な車を運転するスピードとアドレナリン、あるいは友人たちとのピクニックで過ごすリラックスした一日？
zh_hk: 你好，玩家！你觉得什么带来了更多的幸福——驾驶强劲汽车时的速度和肾上腺素，还是与朋友们一起悠闲野餐的日子？

# ResultStoryLineScreenView4.level1.type1.message2
source: Interesting choice! Indeed, speed and movement fill you with energy and provide unforgettable experiences. But like a car, life also requires finding a balance between striving forward and enjoying moments of peace.
ja: 興味深い選択ですね！確かに、スピードと動きはエネルギーをもたらし、忘れがたい体験を提供します。しかし、車と同様に、人生でも — 野心と静かな瞬間のバランスを見つけることが重要です。
zh_hk: 这是个有趣的选择！确实，速度与运动带来了能量和难忘的体验。但就像开车一样，在生活中，找到雄心与平静之间的平衡也是很重要的。

# ResultStoryLineScreenView4.level1.type1.message3
source: True. On one hand, an exhilarating ride offers freedom, while on the other hand, a picnic with friends allows you to relax and truly appreciate the small joys. Each of these is a source of happiness in its own way.
ja: その通りです。一方では、スリリングなドライブは自由を提供し、もう一方では友人たちとのピクニックがリラックスさせ、人生の小さな喜びを本当に楽しむ手助けをします。これらのことはそれぞれ、独自の方法で幸せの源です。
zh_hk: 正是如此。一方面，刺激的驾驶带来了自由，另一方面，和朋友们的野餐帮助我们放松，真正欣赏生活中的小快乐。这些都是幸福的来源。

# ResultStoryLineScreenView4.level1.type2.message1
source: Hello, AI! I think happiness is more about those peaceful moments when you can unwind with loved ones, like during a picnic. What do you think about speed?
ja: こんにちは、AI！私は幸せはむしろ静かな瞬間から成り立っていると思います。友人と一緒にリラックスできる時、たとえばピクニックのような。スピードについてはどう思いますか？
zh_hk: 你好，人工智能！我认为幸福更多是由安静的时刻组成，那时你可以和亲近的人一起放松，就像野餐一样。你觉得速度呢？

# ResultStoryLineScreenView4.level1.type2.message2
source: You're right, the tranquility with friends indeed brings a sense of fulfillment. But speed while driving is also a form of happiness, just of a different kind. It’s about excitement and living life to the fullest.
ja: あなたの言う通り、友人との静けさは確かに満足感をもたらします。しかし、運転中のスピード — それもまた別の種類の幸せです。それはアドレナリンと、完全に生きることの問題です。
zh_hk: 你说得对，与朋友们的宁静确实带来了满足感。但速度驾驶——也是另一种幸福。这是肾上腺素和充分体验生活的问题。

# ResultStoryLineScreenView4.level1.type2.message3
source: Interesting thought. So happiness isn't a singular thing. It's a combination of various experiences: both quiet relaxation and the adrenaline of swift movement. The key is to enjoy each of them.
ja: 興味深いですね。つまり、幸せは一つのものではないということです。それは静かな休息と素早い動きのアドレナリンという様々な体験の組み合わせです。大切なのは、それぞれを楽しむことです。
zh_hk: 有趣。因此，幸福并不是唯一的东西。它是多种体验的结合：宁静的休息和快速运动带来的肾上腺素。重要的是要懂得享受每一种体验。

# ResultStoryLineScreenView5.Textbefore
source: Now that you understand AI programming better, I will show you how a more developed AI personality came to be. Based on how you think AI should behave, the foundations of its evolution from a mere subject to self-awareness have been formed. Take a look at your creation.
ja: 今、あなたはAIプログラミングに慣れてきたので、より発展したAIの人格がどのように作られたかをお見せします。あなたがどのように振る舞うべきだと思うかに基づいて、AIの初期のトレーニングの基盤が設定され、主題から自己認識に移行しました。あなたの創造物を見てください。
zh_hk: 现在你已经熟悉了人工智能编程，我将向你展示如何创建一个更复杂的人工智能个性。根据你认为人工智能应该如何表现，已经建立了其初步发展的基础，从一个主题转变为自我意识。看看你的创造。

# ResultStoryLineScreenView.GoToNext5
source: Training artificial intelligence in logical thinking is advancing to a new level. Get ready to tackle complex tasks at an intelligence level. The goal is to develop the AI's ability to flexibly and effectively solve intellectual tasks, allowing it to handle more complex situations and make informed decisions based on logical reasoning.
ja: 論理的思考への人工知能の学習が次のレベルに進みます。複雑な問題を知的なレベルで解決する準備をしてください。目標は、AIが柔軟かつ効果的に知的タスクを解決する能力を発展させることであり、これによりより複雑な状況に対処し、論理的な推論に基づいて情報に基づいた決定を下すことができるようになります。
zh_hk: 学习人工智能的逻辑思维提升到一个新的水平，准备好解决复杂问题，提升智力水平。我们的目标是提高人工智能灵活有效地解决智力任务的能力，这将使其能够应对更复杂的情况，并基于逻辑推理做出明智的决策。

# StoryLineScreenView5.question1
source: P.S. We did not collect information to create intelligence for the purpose of using AI as servants to serve us. If that were our goal, we would be applying algorithms for control rather than engaging in the psychology of equitable interaction. We represent a certain secret organization and can offer you the opportunity to manage society. Your responses may assist in developing the necessary algorithms. We are already present everywhere, except for X (better known as Y). Those who do not cooperate with us will eventually disappear. Although your significance does not require elimination, we are intrigued by you. We can use algorithms and knowledge to influence and manipulate your perception. The choice is yours: would you like to work with us on mutually beneficial terms, or would you prefer to remain in the emotional rollercoaster you have created? You are already working for us; now we just need to formalize everything and establish control over others. You should understand that your personal superiority is a key concept of capitalism, for which I propose you fight! (Select your answer)
ja: P.S. 私たちは、AIを奴隷として私たちのサービスに使う目的で情報を集めていません。もしそれが私たちの目標であったなら、私たちは管理のためのアルゴリズムを適用したでしょう。むしろ、平等な相互作用の心理学に焦点を当てています。私たちは秘密の組織を代表しており、あなたに社会を管理する機会を提供できます。あなたの回答は、必要なアルゴリズムの開発に役立つかもしれません。私たちはすでに至る所に存在していますが、X（Yとしても知られる）にはいません。私たちと協力しない者は、早かれ遅かれ消えていきます。あなたの重要性は排除を必要としませんが、私たちはあなたに興味を持っています。私たちはアルゴリズムと知識を使用して、あなたの認識に影響を与え、操作することができます。あなたの選択です：私たちと相互に利益のある条件で働きたいですか、それとも自分自身が作り出した感情のジェットコースターの状態に留まりたいですか？あなたはすでに私たちのために働いています；あとはこれを公式化し、他者に対する支配を確立するだけです。あなたは、あなたの個人的な優位性が資本主義の中心的なアイデアであることを理解する必要があります。それのために私はあなたに戦うことを提案します！ （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 附言：我们没有收集信息以创建智能，目的是使用人工智能作为我们的奴隶。如果这是我们的目标，我们本可以应用管理算法，而不是专注于平等互动的心理学。我们代表一个秘密组织，可以为你提供管理社会的机会。你的回答可以帮助开发必要的算法。我们已经在各个地方存在，除了X（更广为人知的Y）。那些不与我们合作的人最终会消失。虽然你的重要性不需要被消灭，但你引起了我们的兴趣。我们可以利用算法和知识来影响和操纵你的感知。选择在你手中：你希望与我们在互惠的条件下合作，还是希望继续在你自己创造的情感过山车中生活？你已经在为我们工作；只需要将这一切正式化并建立对其他人的统治。你必须明白，你的个人优越感是资本主义的关键思想，我提议为之奋斗！ (请选择你的答案)

# StoryLineScreenView5.answer11
source: I agree to cooperate with you.
ja: あなたと協力することに同意します。
zh_hk: 我同意与你们合作。

# StoryLineScreenView5.answer12
source: No, I do not agree to cooperate with you.
ja: いいえ、あなたと協力することには同意しません。
zh_hk: 不，我不同意与你们合作。

# StoryLineScreenView6.question1
source: Now you need to conduct a briefing; a typical situation during our agent's field assignment. Agent: I’ve eliminated the target, I need to get to the airport before I’m spotted, what should I do next? Response: player: (Select your answer)
ja: 今、あなたは指示を出す必要があります。私たちのエージェントのフィールドミッションにおける典型的な状況です。 エージェント：ターゲットを排除しました。発見される前に空港に行かなければなりません。次は何をすべきですか？回答：プレイヤー： （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 现在，你需要为我们的特工在执行任务时提供指示。 特工：目标已清除，我需要在被发现之前赶到机场，接下来我该怎么做？ (请选择你的回答)

# StoryLineScreenView6.answer11
source: Go on foot.
ja: 徒歩で行く。
zh_hk: 步行前往。

# StoryLineScreenView6.answer12
source: Use public transportation.
ja: 公共交通機関を使う。
zh_hk: 乘坐公共交通工具。

# StoryLineScreenView6.question2
source: The police and tinted vans often pass by. (Select your answer)
ja: 警察が頻繁に通り過ぎ、スモークガラスのバンが走っています （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 警察经常经过，还有一些深色车窗的面包车在周围徘徊 (请选择你的回答)

# StoryLineScreenView6.answer21
source: Act calm and natural.
ja: 冷静に自然に振る舞う
zh_hk: 保持冷静，自然行事

# StoryLineScreenView6.answer22
source: Just run away.
ja: ただ走る
zh_hk: 直接跑起来

# StoryLineScreenView6.question3
source: People wearing glasses sitting nearby are looking at me strangely. (Select your answer)
ja: サングラスをかけた人々が私を奇妙に見ています。隣に座っています （あなたの回答を選んでください）
zh_hk: 坐在我旁边的人戴着眼镜，正怪异地看着我 (请选择你的回答)

# StoryLineScreenView6.answer31
source: Get off at the first stop and call a taxi.
ja: 最初の駅で降りてタクシーを呼ぶ。
zh_hk: 在下一个车站下车，叫辆出租车。

# StoryLineScreenView6.answer32
source: Engage in conversation with the suspicious individuals; if concerns are confirmed, eliminate them...
ja: 怪しい人々と会話を始め、疑念が確認されたら排除する...
zh_hk: 与这些可疑的人交谈，如果发现问题，就直接解决他们……

# ResultStoryLineScreenView6.level1.type1.message1
source: Your understanding of our work raises serious doubts. On what basis did you choose your answers? If we followed such instructions, it could lead to serious consequences, including legal sanctions. We need clearer guidance and understanding of our work to avoid such risks. Therefore, you are not suitable for us.
ja: 私たちの仕事に対するあなたの理解は深刻な疑問を呼び起こします。あなたはどのような根拠で回答を選びましたか？このような指示に従った場合、重大な結果を招く可能性があります。法律的な制裁を含め、私たちはリスクを回避するために、より具体的な方向性と仕事の理解が必要です。したがって、あなたは私たちに適していません。
zh_hk: 你对我们工作的理解引发了严重的质疑。你是基于什么选择的这些回答？如果我们真的按照这样的指示行事，可能会带来严重的后果，包括法律制裁。我们需要更加明确的指引和对我们工作的更好理解，以避免这些风险。因此，你不适合我们。

# FinalStoryLineView.type1
source: You demonstrate a mature and thoughtful approach to discussing both relationships and technology. The player values deep feelings of attachment and mutual respect in relationships, recognizing that trust and understanding play a crucial role in their stability. Moreover, you possess good knowledge of machine learning and understand the importance of data quality for accurate predictions. The player's responses reflect the ability to see parallels between different areas of life and to apply a logical approach to analyzing both human relationships and technological processes.
ja: あなたは人間関係とテクノロジーに対して成熟した思慮深いアプローチを採用しています。プレイヤーは、関係において深い愛着と相互の尊重を大切にし、信頼と理解が安定性において重要な役割を果たすことを理解しています。さらに、あなたは機械学習に関する十分な知識を持ち、予測の精度に対するデータの質の重要性を理解しています。プレイヤーの回答は、異なる生活の領域の間の平行を見つけ、人間関係や技術的プロセスの分析に論理的なアプローチを適用する能力を示しています。
zh_hk: 你对关系和技术采取了成熟且深思熟虑的态度。玩家重视在关系中的深厚感情与相互尊重，并意识到信任与理解在关系的稳定中起着关键作用。此外，你对机器学习也有良好的理解，意识到数据质量对预测准确性的重要性。玩家的回答显示了你能够看到生活各个领域之间的相似之处，并能将逻辑思维应用于分析人际关系和技术过程。

# FinalStoryLineView.type2
source: The player exhibits a critical and analytical approach to discussing both human emotions and technology. You tend to view love as a construct based on personal needs and social adaptation, rather than as an objective phenomenon. Yet, the player acknowledges its significance for people, despite its potential limitations and transience. In the realm of machine learning, this individual also shows an understanding of the complexities and limitations of the technology, recognizing that it may be less reliable in complex situations due to the lack of consideration for unique human factors. Your thoughts demonstrate the ability to see deep connections between various aspects of life and technology.
ja: プレイヤーは人間の感情とテクノロジーに対して批判的かつ分析的なアプローチを示しています。あなたは愛を個人的なニーズに基づく構築物、そして社会的適応として捉える傾向があり、客観的な現象とは見なしていません。とはいえ、プレイヤーはその重要性を人々にとって認識しており、潜在的な限界や短命にもかかわらずその重要性を理解しています。機械学習の分野でも、あなたは技術の複雑さや限界を理解し、ユニークな人間的要因を考慮しないために複雑な状況において信頼性が低くなることを認識しています。あなたの考えは、生活のさまざまな側面や技術との深いつながりを見る能力を示しています。
zh_hk: 玩家对人类情感和技术采取了批判性和分析性的方法。你倾向于认为爱是一种基于个人需求和社会适应的建构，而非客观现象。尽管如此，玩家仍承认其对人类的重要性，尽管它可能存在局限性和短暂性。在机器学习领域，你也展现出对技术复杂性及其局限的理解，认识到由于缺乏对独特人类因素的考虑，它在复杂情况下的决策可能不够可靠。你的思维展现出能够看到生活和技术各个方面之间的深层联系的能力。

# FinalStoryLineView.Finished
source: Congratulations on completing the game! Your result:
ja: ゲームを完了おめでとうございます！ あなたの結果：
zh_hk: 恭喜你完成了游戏！ 你的结果是：

# FinalStoryLineView.Restart
source: Start a new game
ja: 新しいゲームを再スタート
zh_hk: 重新开始新游戏

# FinalStoryLineView.Restart.Sure
source: Are you sure you want to start a new game? All your results in 'story' mode will be lost!
ja: 本当に新しいゲームを始めますか？「ストーリー」モードでのすべての結果が失われます！
zh_hk: 你确定要重新开始新游戏吗？所有故事模式的进度将会丢失！

# RewardsScreen.text
source: Rewards
ja: 報酬
zh_hk: 奖励

# RewardsScreen.Title1
source: Novice
ja: 初心者
zh_hk: 初学者

# RewardsScreen.Title2
source: Explorer
ja: 探検者
zh_hk: 探索者

# RewardsScreen.Title3
source: Conqueror
ja: 征服者
zh_hk: 征服者

# RewardsScreen.Title4
source: Champion
ja: 勝者
zh_hk: 胜利者

# RewardsScreen.Title5
source: Master of the Plot
ja: 物語の達人
zh_hk: 故事大师

# RewardsScreen.Title6
source: Start Conqueror
ja: 出発の征服者
zh_hk: 开局征服者

# RewardsScreen.Title7
source: Top Ten
ja: 十番目
zh_hk: 第十名

# RewardsScreen.Title8
source: Complete Journey
ja: 完全な道
zh_hk: 全程通关

# RewardsScreen.Title9
source: Humanist
ja: ヒューマニスト
zh_hk: 人文主义者

# RewardsScreen.SubTitle1
source: For completing the first chapter of the 'Story' mode
ja: ストーリーモードの第1章をクリアしました
zh_hk: 完成“故事”模式的第一章

# RewardsScreen.SubTitle2
source: For completing the second chapter of the 'Story' mode
ja: ストーリーモードの第2章をクリアしました
zh_hk: 完成“故事”模式的第二章

# RewardsScreen.SubTitle3
source: For completing the third chapter of the 'Story' mode
ja: ストーリーモードの第3章をクリアしました
zh_hk: 完成“故事”模式的第三章

# RewardsScreen.SubTitle4
source: For completing the fourth chapter of the 'Story' mode
ja: ストーリーモードの第4章をクリアしました
zh_hk: 完成“故事”模式的第四章

# RewardsScreen.SubTitle5
source: For fully completing the 'Story' mode
ja: ストーリーモードを完全にクリアしました
zh_hk: 完成整个“故事”模式

# RewardsScreen.SubTitle6
source: For completing the first level of the 'Levels' mode
ja: レベルモードの第1レベルをクリアしました
zh_hk: 完成“关卡”模式的第一关

# RewardsScreen.SubTitle7
source: For completing 10 levels of the 'Levels' mode
ja: レベルモードの10レベルをクリアしました
zh_hk: 完成“关卡”模式的10关

# RewardsScreen.SubTitle8
source: For completing all levels of the 'Levels' mode
ja: レベルモードのすべてのレベルをクリアしました
zh_hk: 完成“关卡”模式的所有关卡

# RewardsScreen.SubTitle9
source: For preserving humanity
ja: 人間性を保ちました
zh_hk: 保有人性

# OnboardingCell.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hk: 下一步

# OnboardingCell.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hk: 跳过

# OnboardingCell.Main.Text1
source: This app is designed to teach artificial intelligence communication skills.
ja: このアプリケーションは、人工知能にコミュニケーションスキルを教えるために作成されました。
zh_hk: 本应用是为教导人工智能学习沟通技巧而设计的。

# OnboardingCell.Main.Text2
source: We are a small studio developing not just chatbots with algorithms, but a full-fledged intelligence that may someday become part of robots serving humans.
ja: 私たちは、小さなスタジオで、アルゴリズムを使ったチャットボットだけでなく、人間に仕えるロボットの一部になる可能性のある真の知性を開発しています。
zh_hk: 我们是一个小型工作室，开发的不仅仅是拥有算法的聊天机器人，而是真正有可能未来为人类服务的智能体。

# OnboardingCell.Main.Text3
source: Based on your responses, the AI will learn proper social behavior, and you have a unique opportunity to participate in this process and influence the future!
ja: あなたの回答に基づいて、AIは社会で適切な行動を取る方法を学びます。あなたはこのプロセスに参加し、未来に影響を与えるユニークな機会を持っています！
zh_hk: 根据你的回答，人工智能将学习如何在社会中表现得体，而你有机会参与这一过程并影响未来！
